Kép elérése url-ből php-val

2 megközelítés van:

-Alapvető fájlkezelés
-Egy HTTP könyvtár a cURL használata

I.
1, fájl létrehozása
2, Megnyitás írási módban
3, Tartalom lekérése a forrás URL-ről és beillesztés a fájlba

II.
Két változó deklarálása: $url,$img. Forrás url-t és célfájlt jelentik.
Használd a file_put_contents() függvényt, egy karakterláncba való olvasáshoz.


<?php
$url="www.sdfa...hu";
$img='logo.png';

//egy image fájlba írása
file_put_contents($img,file_get_contents($url));
echo "File downloaded";
?>

Ez megköveteli az allow_url_fopen konfigurációt, amely alapértelmezés szerint 1.
Néha a projektkövetelmények nem teszik lehetővé ezt a lehetőséget. Ennek oka lehet néhány biztonsági intézkedés, 
vagy tervezési elv. Ilyenkor jön képbe a másik módszer.

A cURL lehetővé teszi a HTTP kérések végrehajtását PHP-ben. Inicializáljuk a példányunkat és beállítom a kéréshez szükséges
néhány beállítást, beleértve magát az URL-t is. Ezután végrehajtom a lekérdezést, amely visszaadja a fájl tartalmát.
Amint megkaptuk az adatokat helyezzük el egy fájlba és mentsük el.

Definiálunk egy file_get_contents_curl függvényt, amely replikálja  a file_get_contents viselkedését a korábban említett
technikából. Ezen a fv-en belül inicializáltuk a cURL egy példányát a curl_int függvény segítségével, hogy az adatok lekérésére
használhassuk. Ezt követően néhány beállítást be kell állítani a curl_setopt segítségével, hogy ez a példa működjön.Ennek a 
függvénynek 3 argumentuma van.(A cURL egy példánya. A megfelelő beállítás, amit be kell állítani. És az érték, amelyre az opció be
 van állítva).

CURLOPT_HEADER, amely biztosítja, hogy meg kell-e kapnia a fejléceket vagy sem, CURLOPT_RETURNTRANSFER, amely a curl_exec függvény
visszatérési értékeként továbbítja az adatokat, nem pedig közvetlenül adja ki azokat. Van egy másik lehetőség a CURLOPT_URL, amely
beállítja a kérés URL-címét. Ezt követően lekérjük az adatokat a curl_exec-ből és visszaadjuk a szülő függvényből.
Ezek az adatok utána a file_put_contents paranccsal átíródnak gépen lévő fájlba.


<?php

function file_get_contents_curl($url){
    $ch = curl_init();

    curl_setopt($ch,CURLOPT_HEADER,0);
    curl_setopt($ch,CURLOPT_RETURNTRANSFER,1);
    curl_setopt($ch,CURLOPT_URL,$url);

    $data = curl_exec($ch);
    curl_close($ch);

    return $data;
}

$data = file_get_contents_curl('https://www.mediageeks.org/gsa.jpg')

$fp = 'logo-1.png';

file_put_contents($fp,$data);
echo "File downloaded";


A 

?>